Alfa de Blackstone,
¿Cuál es el significado de esto?
elara...
Damón...
Ella no es Edith.
Ella es mi Luna.
Luna muerta de Blackstone.
¡Elara!
¿La Luna muerta de Blackstone?
¿Cómo puede ser eso?
Ella es la Princesa de las Tierras del Norte.
Alfa Damon.
Edith es mi hija.
Por supuesto que es una princesa
de las Tierras del Norte.
La acusó ante todo el tribunal.
Las Tierras del Norte exigen una explicación.
Sé lo que vi.
Su cara.
Su voz.
La forma en que ella me mira...
Es ELLA.
Damon, ¡para esto!
Elara está muerta.
Alfa Damon.
¿Por qué confundirías a una princesa de
¿Las Tierras del Norte por tu Luna muerta?
Porque no eres un error.
Eres ella.
¡Suficiente!
¡Controla tu poder!
Esta es la Corte Norte.
Da un paso más hacia la princesa...
¡Y declaras la guerra!
Su Majestad, perdónelo.
Damon todavía está atormentado por su difunta Luna.
Vio un parecido y se perdió.
por un momento.
¡No quiso ofender!
El Moonfrost Ring la reconoció.
Los ancianos confirmaron sus cicatrices de
Frostbone.
Y, sin embargo, Alpha de Blackstone jura que lo es.
otra mujer por completo.
Su Majestad,
deja esto sin respuesta,
y por la mañana cada paquete
en las tierras del norte cuestionarán
su derecho al trono.
Morwen.
Di lo que quieres decir.
La noche en que nació Edith,
la Diosa de la Luna nos dio una profecía.
ella estaba destinada
para convertirse en la novia de Cedric,
Alto Juez del Tribunal de Silver Moon.
El anillo demuestra sangre real.
Las cicatrices se pueden fingir.
Pero un vínculo elegido por la Diosa de la Luna no
puede.
Si ella realmente es Edith,
entonces mañana,
bajo la luna llena,
El espíritu lobo de Lord Cedric
reconocerá a su compañero destinado.
Su Alteza...
¿Aceptarás la prueba Mate de
¿La Diosa de la Luna?